Виконайте наступні завдання.

Увага! Кожне завдання повинно бути завантажене на репозиторій. Виконали одне завдання - завантажили на репозиторій, але при цьому репозиторій має бути створений лише один.

1. Створіть програму, яка буде визначати оцінку, що отримав студент, в залежності від кількості отриманих балів на екзамені:
0 - 49 — незадовільно.
50 - 69 — задовільно.
70 - 89 — добре.
90 - 100 — відмінно.


2. Створіть програму калькулятор: програма повинна пропонувати по черзі ввести два числа (а, b), далі, користувачу необхідно вказати математичну дію, яку необхідно виконати з цими числами (+, -, *, /). Отриманий результат треба вивести на екран комп'ютера. Однак, якщо b=0 і вказується дія — ділення (/), то в цьому випадку програма повинна виводити підказку: «Ділення на нуль».